Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: The following example shows how the first path is amended.
ja: 次の例は、最初のパスがどのように修正されるか示します。

source: Default stats
ja: Default stats（デフォルト統計）

source: "It is not always necessary to reinvent the wheel..."
ja: 「わかり切ったことを最初からやり直すことは必ずしも必要だとは限りません...」

source: The stats module provides various default reports. Reports which are of interest for all OTRS users will in future be added to the default reports set of the stats module package. Default reports are saved in the stats module xml format in the<filename>scripts/test/sample/</filename> directory.
ja: 統計モジュールは様々なデフォルトレポートを提供します。すべてのOTRSユーザに興味深いレポートは、統計モジュール・パッケージのデフォルトレポートセットに今後加えられるでしょう。デフォルトレポートは、<filename>scripts/test/sample/</filename> ディレクトリー中の統計モジュールxmlフォーマットで保存されます。

source: Installation
ja: インストレーション

source: This chapter describes the installation and basic configuration of the central OTRS framework. It covers information on installing OTRS from source, or with a binary package such as an RPM or a Windows exectuable.
ja: 本章は、主要なOTRSフレームワークのインストレーションおよび基礎的な構成について記述します。OTRSをインストールする情報を、ソース、あるいはRPMまたはウィンドウズ実行可能なバイナリ・パッケージでカバーします。

source: Topics covered here include configuration of the web and database servers, the interface between OTRS and the database, the installation of additional Perl modules, setting proper access rights for OTRS, setting up the cron jobs for OTRS, and some basic settings in the OTRS configuration files.
ja: ここでカバーするトピックは以下を含みます。ウェブおよびデータベース・サーバ、OTRSとデータベースの間のインターフェース、追加のパール・モジュールのインストール、OTRSのためのセットする適切なアクセス権、OTRSのためにcronジョブをセット・アップすること、OTRS設定ファイル中のいくつかの基礎的な設定の構成、です。

source: Follow the detailed steps in this chapter to install OTRS on your server. You can then use its web interface to login and administer the system.
ja: 本章の詳細なステップに従ってOTRSをサーバにインストールしましょう。インストールが完了したらウェブ・インターフェースを使用してシステムにログインし管理することができます。

source: GNU Free Documentation License
ja: GNUフリー文書許諾契約書

source: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed.
ja: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA このライセンス・ドキュメントの逐語的な原稿は誰でもコピーするおよび配布することを許可します。しかし変更は許可しません。

source: PREAMBLE
ja: はじめに

source: The purpose of this License is to make a manual, textbook, or other written document "free" in the sense of freedom: to assure everyone the effective freedom to copy and redistribute it, with or without modifying it, either commercially or non-commercially. Secondarily, this License preserves for the author and publisher a way to get credit for their work, while not being considered responsible for modifications made by others.
ja: この利用許諾契約書の目的は、この契約書が適用されるマニュアルや教科書、 その他機能本位で実用的な文書を(無料ではなく)自由という意味で「フリー」 とすること、すなわち、改変の有無あるいは目的の営利非営利を問わず、文書 を複製し再頒布する自由をすべての人々に効果的に保証することです。加えて この契約書により、著者や出版者が自分たちの著作物に対して相応の敬意と賞 賛を得る手段も保護されます。また、他人が行った改変に対して責任を負わず に済むようになります。

source: This License is a kind of "copyleft", which means that derivative works of the document must themselves be free in the same sense. It complements the GNU General Public License, which is a copyleft license designed for free software.
ja: この利用許諾契約書は「コピーレフト」的なライセンスの一つであり、この契 約書が適用された文書から派生した著作物は、それ自身もまた原本と同じ意味 でフリーでなければなりません。この契約書は、フリーソフトウェアのために 設計されたコピーレフトなライセンスであるGNU一般公衆使用許諾契約書を補足 するものです。

source: We have designed this License in order to use it for manuals for free software, because free software needs free documentation: a free program should come with manuals providing the same freedoms that the software does. But this License is not limited to software manuals; it can be used for any textual work, regardless of subject matter or whether it is published as a printed book. We recommend this License principally for works whose purpose is instruction or reference.
ja: この利用許諾契約書は、フリーソフトウェア用のマニュアルに適用することを 目的として書かれました。フリーソフトウェアはフリーな文書を必要としてお り、フリーなプログラムはそのソフトウェアが保証するのと同じ自由を提供す るマニュアルと共に頒布されるべきだからです。しかし、この契約書の適用範 囲はソフトウェアのマニュアルに留まりません。対象となる著作物において扱 われる主題が何であれ、あるいはそれが印刷された書籍として出版されるか否 かに関わらず、この契約書は文字で書かれたいかなる著作物にも適用すること が可能です。私たちとしては、主にこの契約書を解説や参照を目的とする著作 物に適用することをお勧めします。

source: APPLICABILITY AND DEFINITIONS
ja: この利用許諾契約書の適用範囲と用語の定義

source: This License applies to any manual or other work that contains a notice placed by the copyright holder saying it can be distributed under the terms of this License. The "Document", below, refers to any such manual or work. Any member of the public is a licensee, and is addressed as "you".
ja: 著作物がこの利用許諾契約書の定める条件の下で頒布される旨の告知を、著作 権者がその中に書いたすべてのマニュアルあるいはその他の著作物は、この契約書の適用対象となります。以下において、「『文書』(Document)」 とはそのような告知が記載されたマニュアルないし著作物すべてを指します。公衆の一員ならば誰でも契約の当事者となることができ、この契約書中では「あなた」と表現されます。

source: A "Modified Version" of the Document means any work containing the Document or a portion of it, either copied verbatim, or with modifications and/or translated into another language.
ja: 『文書』の「改変版 (Modified Version)」とは、一字一句忠実に複製したか、 あるいは改変や他言語への翻訳を行ったかどうかに関わらず、その『文書』の 全体あるいは一部分を含む著作物すべてを意味します。

source: A "Secondary Section" is a named appendix or a front-matter section of the Document, that deals exclusively with the relationship of the publishers or authors of the Document to the Document's overall subject (or to related matters), and contains nothing that could fall directly within that overall subject. (For example, if the Document is in part a textbook of mathematics, a Secondary Section may not explain any mathematics.) The relationship could be a matter of historical connection with the subject or with related matters, or of legal, commercial, philosophical, ethical or political position regarding them.
ja: 「補遺部分 (Secondary Section)」とは、文書中でその旨指定された補遺 ないし本文に先だって前付けとして置かれる一部分であり、文書の出版者 あるいは著者と、文書全体の主題 (あるいはそれに関連する事柄)との関係のみを論じ、全体としての主題の範疇に直接属する内容を全く含まないものです (たとえば、文書の一部が数学の教科書だった場合、補遺部分では数学について何も解説してはなりません)。補遺部分で扱われる関係は、その主題あるいは関連する事柄との歴史的なつながりのことかも知れないし、それらに関する法的、商業的、哲学的、倫理的、あるいは政治的立場についてかも知れません。

source: The "Invariant Sections" are certain Secondary Sections whose titles are designated, as being those of Invariant Sections, in the notice that says that the Document is released under this License.
ja: 「変更不可部分 (Invariant Sections)」とは補遺部分の一種で、それらが変更 不可部分であることが、文書をこの利用許諾契約書の下で発表する旨述べ た告知中においてその部分の題名と共に明示されているものです。

source: The "Cover Texts" are certain short passages of text that are listed, as Front-Cover Texts or Back-Cover Texts, in the notice that says that the Document is released under this License.
ja: 「カバーテキスト(Cover Texts)」とは、文書がこの利用許諾契約書の指定する条件の下で発表される旨述べた告知において、「表カバーテキスト」あるいは「裏カバーテキスト」として列挙された短い文章のことを指します。

source: A "Transparent" copy of the Document means a machine-readable copy, represented in a format whose specification is available to the general public, whose contents can be viewed and edited directly and straightforwardly with generic text editors or (for images composed of pixels) generic paint programs or (for drawings) some widely available drawing editor, and that is suitable for input to text formatters or for automatic translation to a variety of formats, suitable for input to text formatters. A copy made in an otherwise Transparent file format, whose markup has been designed to thwart or discourage subsequent modification by readers is not Transparent. A copy that is not "Transparent" is called "Opaque".
ja: 文書の「透過的」複製物とは、機械による読み取りが可能な文書の複製物のことを指します。透過的な複製物の文書形式は、その仕様が一般の人々に入手可能で、文書の内容を一般的なテキストエディタ、または(画素で構成さ れる画像ならば)一般的なペイントプログラム、あるいは(図面ならば)いくつかの広く入手可能な製図エディタで簡単に改訂するのに適しており、なおかつテキストフォーマッタへの入力に適する(あるいはテキストフォーマッタへの入力に適する諸形式への自動的な変換に適する)ものでなければなりません。透過的なファイル形式への複製であっても、マークアップ、あるいはマークアップの不在が読者によるそれ以降の改変をわざと邪魔し阻害するように仕組まれたものは透過的であるとは見做されません。ある画像形式が、相当量のテキスト文章を表現するために使われた場合、それは透過的ではない。透過的ではない複製は「非透過的」複製と呼ばれます。

source: Examples of suitable formats for Transparent copies include: plain ASCII without markup, Texinfo input format, LaTeX input format, SGML or XML using a publicly available DTD, and standard-conforming simple HTML designed for human modification. Opaque formats include: PostScript, PDF, proprietary formats that can be read and edited only by proprietary word processors, SGML or XML for which the DTD and/or processing tools are not generally available, and the machine-generated HTML produced by some word processors for output purposes only.
ja: 透過的複製に適した形式のサンプルとしては、マークアップを含まないプレーンな ASCII形式、Texinfo入力形式、LaTeX入力形式、一般に入手可能なDTDを用いたSGMLあるいはXML、または人間による改変を想定して設計された、標準に準拠したシンプルなHTMLやPostScript、PDFなどが挙げられます。透過的な画像形式の例には、PNGやXCF、JPGが含まれます。非透過な形式としては、独占的なワードプロ セッサでのみ閲覧編集できる独占的なファイル形式、普通には入手できないDTDまたは処理系を使ったSGMLやXML、ある種のワードプロセッサが生成する、出力のみを目的とした機械生成のHTMLやPostScript、PDFなどが含まれます。

source: The "Title Page" means, for a printed book, the title page itself, plus such following pages as are needed to hold, legibly, the material this License requires to appear in the title page. For works in formats which do not have any title page as such, "Title Page" means the text near the most prominent appearance of the work's title, preceding the beginning of the body of the text.
ja: 「題扉 (Title Page)」とは、印刷された書籍に於いては、実際の表紙自身のみ ならず、この利用許諾契約書が表紙に掲載することを義務づける文章や図など を、読みやすい形で載せるのに必要なだけの、表紙に引き続く数ページをも意味する。表紙に類するものが無い形式で発表される著作物においては、「題扉」とは本文の始まりに先だって、その著作物の題名が最も目立つ形で現れる場所の近くに置かれる文章のことを指します。

source: VERBATIM COPYING
ja: 逐語的に忠実な複製

source: You may copy and distribute the Document in any medium, either commercially or non-commercially, provided that this License, the copyright notices, and the license notice saying this License applies to the Document are reproduced in all copies, and that you add no other conditions whatsoever to those of this License. You may not use technical measures to obstruct or control the reading or further copying of the copies you make or distribute. However, you may accept compensation in exchange for copies. If you distribute a large enough number of copies you must also follow the conditions in section 3.
ja: この利用許諾契約書、著作権表示、この契約書が文書に適用される旨述べた告知の三つがすべての複製物に複製され、かつあなたがこの契約書で指定されている以外のいかなる条件も追加しない限り、あなたはこの文書を、商用であるか否かを問わずいかなる形でも複製頒布することができます。あなたは、あなたが作成あるいは頒布する複製物に対して、閲覧や再複製を技術的な手法によって妨害、規制してはいけません。しかしながら、複製と引き換えに代価を得てもかまいません。あなたが相当量の複製物を頒布する際には、本契約書第3項で指定される条件にも従わなければなりません。

source: You may also lend copies, under the same conditions stated above, and you may publicly display copies.
ja: またあなたは、上記と同じ条件の下で、複製物を貸与したり複製物を公に開示 することができます。

source: COPYING IN QUANTITY
ja: 大量の複製

source: If you publish printed copies of the Document numbering more than 100, and the Document's license notice requires Cover Texts, you must enclose the copies in covers that carry, clearly and legibly, all these Cover Texts: Front-Cover Texts on the front cover, and Back-Cover Texts on the back cover. Both covers must also clearly and legibly identify you as the publisher of these copies. The front cover must present the full title with all words of the title equally prominent and visible. You may add other material on the covers in addition. Copying with changes limited to the covers, as long as they preserve the title of the Document and satisfy these conditions, can be treated as verbatim copying in other respects.
ja: もしあなたが、文書の印刷された (あるいは通常は印刷された表紙を持つ 媒体における)複製物を100部を超えて出版し、また文書の利用許諾告知が カバーテキストの掲載を要求している場合には、指定されたすべてのカバーテ キストを、表カバーテキストは表表紙に、裏カバーテキストは裏表紙に、はっ きりと読みやすい形で載せた表紙の中に複製物本体を綴じ込まなければなりません。また、両方の表紙において、それらの複製物の出版者としてのあなたをはっ きりとかつ読みやすい形で確認できなければなりません。表表紙では文書の完全な題名を、題名を構成するすべての語が等しく目立つようにして、視認可 能な形で示さなければなりません。それらの情報に加えて、表紙に他の文章や図 などを加えることは許可される。表紙のみを変更した複製物は、それが文書の題名を保存し上記の条件を満たす限り、ほかの点では逐語的に忠実な複製物として扱われます。

source: If the required texts for either cover are too voluminous to fit legibly, you should put the first ones listed (as many as fit reasonably) on the actual cover, and continue the rest onto adjacent pages.
ja: もしどちらかの表紙に要求されるカバーテキストの量が多すぎて読みやすく収 めることが不可能ならば、あなたはテキスト先頭の一文(あるいは適切に収まる だけ)を実際の表紙に載せ、続きは隣接したページに載せるべきです。

source: If you publish or distribute Opaque copies of the Document numbering more than 100, you must either include a machine-readable Transparent copy along with each Opaque copy, or state in or with each Opaque copy a publicly-accessible computer-network location, containing a complete Transparent copy of the Document, free of added material, which the general network-using public has access to download anonymously, at no charge, using public-standard network protocols. If you use the latter option, you must take reasonably prudent steps, when you begin distribution of Opaque copies in quantity, to ensure that this Transparent copy will remain thus accessible at the stated location, until at least one year after the last time you distribute an Opaque copy (directly or through your agents or retailers) of that edition to the public.
ja: あなたが文書の「非透過的」複製物を100部を超えて出版あるいは頒布する場合、それぞれの非透過な複製物と一緒に機械で読み取り可能な透過的複製物を添付するか、それぞれの非透過な複製物(あるいはそれに付属する文書)中で、公にアクセス可能なコンピュータネットワーク上の所在地を記述しなければなりません。その場所には、非透過な複製物と内容的に寸分違わず、余計なものが 追加されていない完全な文書の透過的複製物が置かれ、またそこから、ネットワークを利用する一般公衆が、一般に標準的と考えられるネットワークプロ トコルを使ってダウンロードすることができなければなりません。もしあなたが後者の選択肢を選ぶならば、その版の非透過な複製物を公衆に(直接、あるいは あなたの代理人ないし小売業者が)最後に頒布してから最低1年間は、その透過的複製物が指定の場所でアクセス可能であり続けることを保証するよう、非透 過な複製物の大量頒布を始める際に十分に慎重な手順を踏まなければならなりません。

source: It is requested, but not required, that you contact the authors of the Document well before redistributing any large number of copies, to give them a chance to provide you with an updated version of the Document.
ja: これは要望であり必要条件ではないが、文書の著者に、文書の更新された版をあなたに提供する機会を与えるため、透過非透過を問わず大量の複製物を再頒布し始める前には彼らにきちんと連絡しておいて下さい。

source: MODIFICATIONS
ja: 改変

source: You may copy and distribute a Modified Version of the Document under the conditions of sections 2 and 3 above, provided that you release the Modified Version under precisely this License, with the Modified Version filling the role of the Document, thus licensing distribution and modification of the Modified Version to whoever possesses a copy of it. In addition, you must do these things in the Modified Version:
ja: 文書の改変版を、この利用許諾契約書と細部まで同一の契約の下で発表する限り、すなわち原本の役割を改変版で置き換えた形での頒布と改変を、その複製物を所有するすべての人々に許可する限り、あなたは改変版を上記第2項および第3項が指定する条件の下で複製および頒布することができます。さらに、あなたは改変版において以下のことを行わなければなりません。

source: Use in the Title Page (and on the covers, if any) a title distinct from that of the Document, and from those of previous versions (which should, if there were any, be listed in the History section of the Document). You may use the same title as a previous version if the original publisher of that version gives permission.
ja: 題扉に(もしあればその他の表紙にも)、文書および文書のそれ以前の版と見分けがつく題名を載せること(もし以前の版があれば、文書の「履歴 (History)」の部分に列記されているはずです)。もし元の版の出版者から許可を得たならば、以前の版と同じ題名を使っても良いです。

source: List on the Title Page, as authors, one or more persons or entities responsible for authorship of the modifications in the Modified Version, together with at least five of the principal authors of the Document (all of its principal authors, if it has less than five).
ja: 題扉に、改変版における改変を行った1人以上の人物 か団体名を列記すること。あわせて元の『文書』の著者として、最低5人(も し5人以下ならばすべて)の主要著者を列記すること。

source: State on the Title page the name of the publisher of the Modified Version, as the publisher.
ja: 改変版の出版者名を出版者として記載すること。

source: Preserve all the copyright notices of the Document.
ja: 文書にあるすべての著作権表示を残すこと。

source: Add an appropriate copyright notice for your modifications adjacent to the other copyright notices.
ja: 他の著作権表示の近くに、あなたの改変に対する適 当な著作権表示を追加すること。

source: Include, immediately after the copyright notices, a license notice giving the public permission to use the Modified Version under the terms of this License, in the form shown in the Addendum below.
ja: 著作権表示のすぐ後に、改変版をこの契約書の条件 の下で利用することを公衆に対して許可する告知を含めること。その形式はこの契約書の末尾にある付記で示されている。

source: Preserve in that license notice the full lists of Invariant Sections and required Cover Texts given in the Document's license notice.
ja: 元の『文書』の利用許諾告知に書かれた、変更不可部分の完全な一覧と、要求されるカバーテキストとを、改変版の利用許諾告知でもそのまま残すこと。

source: Include an unaltered copy of this License.
ja: この契約書の、変更されていない複製物を含めること。

source: Preserve the section entitled "History", and its title, and add to it an item stating at least the title, year, new authors, and publisher of the Modified Version as given on the Title Page. If there is no section entitled "History" in the Document, create one stating the title, year, authors, and publisher of the Document as given on its Title Page, then add an item describing the Modified Version, as stated in the previous sentence.
ja: 「履歴 (History)」と題された部分とその題名を保 存し、そこに改変版の、少なくとも題名、出版年、新しく変更した部分の著者名、出版者名を、題扉に掲載するのと同じように記載した一項を加えること。もし文書中に「履歴」と題された部分が存在しない場合には、文書の題名、出版年、著者、出版者を題扉に掲載するのと同じように記載した部分を用意し、上記で述べたような、改変版を説明する一項を加えること。

source: Preserve the network location, if any, given in the Document for public access to a Transparent copy of the Document, and likewise the network locations given in the Document for previous versions it was based on. These may be placed in the "History" section. You may omit a network location for a work that was published at least four years before the Document itself, or if the original publisher of the version it refers to gives permission.
ja: 文書中に、文書の透過的複製物への公共的アクセスのために指定されたネットワーク的所在地が記載されていたならば、 それを保存すること。同様に、その『文書』の元になった以前の版で指定されていたネットワーク的所在地も載っていたならば、それも保存すること。これらの情報は「履歴(History)」の部分に置いても良いです。ただし、それが 文書自身より少なくとも4年前に出版された著作物の情報であったり、あるいは改変版が参考にしている版の元々の出版者から許可を得たならば、その情報を削除してもかまいません。

source: In any section entitled "Acknowledgements" or "Dedications", preserve the section's title, and preserve in the section all the substance and tone of each of the contributor acknowledgements and/or dedications given therein.
ja: 「謝辞 (Acknowledgement)」あるいは「献辞 (Dedication)」等と題されたいかなる部分も、その部分の題名を保存し、その部分の内容(各貢献者への謝意あるいは献呈の意)と語調を保存すること。

source: Preserve all the Invariant Sections of the Document, unaltered in their text and in their titles. Section numbers or the equivalent are not considered part of the section titles.
ja: 『文書』の変更不可部分を、その本文および題名を 変更せずに保存すること。章番号やそれに相当するものは部分の題名の一部とは見做さない。

source: Delete any section entitled "Endorsements". Such a section may not be included in the Modified Version.
ja: 「推薦の辞 (Endorsement)」というような章名が題された部分はすべて削除すること。そのような部分を改変版に含めてはいけません。

source: Do not retitle any existing section as "Endorsements" or to conflict in title with any Invariant Section.
ja: すでに存在する部分を「推薦の辞 (Endorsement)」 と題されるように改名したり、題名の点で変更不可部分のどれかと抵触するように改名してはいけません。

source: If the Modified Version includes new front-matter sections or appendices that qualify as Secondary Sections and contain no material copied from the Document, you may at your option designate some or all of these sections as invariant. To do this, add their titles to the list of Invariant Sections in the Modified Version's license notice. These titles must be distinct from any other section titles.
ja: もし改変版に、補遺部分としての条件を満たし、かつ文書から複製物され た文章や図などをいっさい含んでいない、前書き的な章あるいは付録が新しく含まれるならば、あなたは希望によりそれらの部分の一部あるいはすべてを変更不可と宣言することができます。変更不可を宣言するためには、それらの部分の題名を改変版の利用許諾告知中の変更不可部分一覧に追加すれば良いです。これらの題名は他の章名とは全く別のものでなければなりません。

source: You may add a section entitled "Endorsements", provided it contains nothing but endorsements of your Modified Version by various parties--for example, statements of peer review or that the text has been approved by an organization as the authoritative definition of a standard.
ja: 含まれる内容が、さまざまな集団によるあなたの改変版に対する推薦の辞のみである限り、あなたは、「推薦の辞 (Endorsement)」と題された章を追加することができます。推薦の辞の例としては、ピアレビュー（内容審査）の陳述、あるいは文書がある標準の権威ある定義としてその団体に承認されたという声明などがあります。

source: You may add a passage of up to five words as a Front-Cover Text, and a passage of up to 25 words as a Back-Cover Text, to the end of the list of Cover Texts in the Modified Version. Only one passage of Front-Cover Text and one of Back-Cover Text may be added by (or through arrangements made by) any one entity. If the Document already includes a cover text for the same cover, previously added by you or by arrangement made by the same entity you are acting on behalf of, you may not add another; but you may replace the old one, on explicit permission from the previous publisher that added the old one.
ja: あなたは、 5語までの一文を表カバーテキストとして、 25語までの文を裏表紙テキストとして、改変版のカバーテキスト一覧の末尾に加えることができます。 一個人ないし一団体が直接(あるいは団体内で結ばれた協定によって)加えることができるのは、表カバーテキストおよび裏カバーテキストとしてそれぞれ一 文ずつのみである。もし以前すでにその文書において、表裏いずれかの表紙にあなたの(またはあなたが代表する同じ団体内で為された協定に基づく)カバー テキストが含まれていたならば、あなたが新たに追加することはできません。しかしあなたは、その古い文を加えた以前の出版者から明示的な許可を得たならば、古い文を置き換えることができます。

source: The author(s) and publisher(s) of the Document do not by this License give permission to use their names for publicity for or to assert or imply endorsement of any Modified Version.
ja: 文書の著者あるいは出版者は、この利用許諾契約書によって、彼らの名前を利用することを許可しているわけではありません。彼らの名前を改変版の宣伝に使ったり、改変版への明示的あるいは黙示的な保証のために使うことを許可するものではありません。

source: COMBINING DOCUMENTS
ja: 文書の結合

source: You may combine the Document with other documents released under this License, under the terms defined in section 4 above for modified versions, provided that you include in the combination all of the Invariant Sections of all of the original documents, unmodified, and list them all as Invariant Sections of your combined work in its license notice.
ja: あなたは、上記第4項において改変版に関して定義された条件の下で、この利用許諾契約書の下で発表された複数の文書を一つにまとめることができます。その際、原本となる文書にある変更不可部分を全て、改変せずに結合後の著作物中に含め、それらをあなたが統合した著作物の変更不可部分としてその利用許諾告知において列記し、かつ原本にある全ての保証否認警告を保存しなければなりません。

source: The combined work need only contain one copy of this License, and multiple identical Invariant Sections may be replaced with a single copy. If there are multiple Invariant Sections with the same name but different contents, make the title of each such section unique by adding at the end of it, in parentheses, the name of the original author or publisher of that section if known, or else a unique number. Make the same adjustment to the section titles in the list of Invariant Sections in the license notice of the combined work.
ja: 結合後の著作物についてはこの契約書の複製物を一つ含んでいればよく、同一内容の変更不可部分が複数ある場合には一つで代用してよいです。もし同じ題名だが内容の異なる変更不可部分が複数あるならば、そのような部分のそれぞれの題名の最後に、(もし分かっているならば)その部分の原著者あるいは出版者の名前で、あるいは他と重ならないような番号を括弧で括って記載することで、 それぞれ見分けが付くようにしなければなりません。結合後の著作物の利用許諾告知における変更不可部分の一覧においても、章の題名に同様の調整をするこ と。

source: In the combination, you must combine any sections entitled "History" in the various original documents, forming one section entitled "History"; likewise combine any sections entitled "Acknowledgements", and any sections entitled "Dedications". You must delete all sections entitled "Endorsements."
ja: 結合後の著作物においては、あなたはそれぞれの原本の「履歴 (History)」と 題されたあらゆる部分をまとめて、「履歴 (History)」と題された一章にしな ければなりません。同様に、「謝辞 (Acknowledgements)」あるいは「献辞 (Dedications)」と題されたあらゆる部分もまとめなければならない。あなたは 「推薦の辞 (Endowsements)」と題されたあらゆる部分も削除しなければなりません。

source: COLLECTIONS OF DOCUMENTS
ja: 文書の収集

source: You may make a collection consisting of the Document and other documents released under this License, and replace the individual copies of this License in the various documents with a single copy that is included in the collection, provided that you follow the rules of this License, for verbatim copying of each of the documents in all other respects.
ja: あなたは、この利用許諾契約書の下で発表された複数の文書で構成される収集著作物を作ることがでます。その場合、それぞれの文書が逐語的に忠実に複製されることを保障するために他のすべての点でこの契約書の定める条件に従う限り、さまざまな文書中のこの契約書の個々の複製物を、収集著作物中に複製物を一つ含めることで代用することがでます。

source: You may extract a single document from such a collection, and distribute it individually under this License, provided you insert a copy of this License into the extracted document, and follow this License in all other respects regarding verbatim copying of that document.
ja: あなたは、このような収集著作物から文書を一つ取り出し、それをこの契約書の下で頒布することができます。ただしその際には、この契約書の複製物を抽出された文書に挿入し、またその他すべての点でこの文書の逐語的に忠実な複製に関してこの契約書が定める条件に従わなければなりません。

source: AGGREGATION WITH INDEPENDENT WORKS
ja: 独立した著作物の集積
